¿Cómo va la trama?
Al menos nos da un final
para nosotros.
Esta carta
Sí.
No esperaba que estuviera en el bar persiguiendo series.
¿Estarán juntos?
Familia, voy a actualizarlo.
Desde la última vez que dijeron que me gustaba,
me sentí muy confundido.
Estoy nerviosa y tímida.
Por eso,
estos días lo he estado evitando.
No me atreví a contestar su llamada.
¿Qué debo hacer ahora?
No sé si he sido demasiado impulsivo últimamente.
Antes podía salir.
¿Por qué no desapareces ahora?
¿Cuánto tiempo lleva así?
72 horas.
Eso significa que
no funcionan para ella.
Si lo que dicen es útil,
no hay nada útil.
¿Pero por qué se esconde?
Si no te gusta,
Dime directamente.
Lo sé.
Hasta ahora,
tienes que hacer todo lo posible.
Ve a buscarla directamente.
y le preguntas por qué te evita.
y se asustó y se escapó.
Creo que
la maestra ya es el peor resultado
es el peor resultado.
Pero si todavía está en la escuela,
la cuenta no se cancelará.
Sha.
Eres cada vez más analógico.
Pero creo que
ya que no podemos entrar,
vamos a cocinar una rana con agua tibia.
Conejo verde hervido.
Nos vemos primero.
y luego cocer el conejo.
Gracias por lo de hoy.
De nada.
Solo estoy en el primer año.
puedo participar en un evento tan grande.
Estoy muy feliz.
Tu cámara pesa mucho, ¿verdad?
Dámelo.
No hace falta, puedo hacerlo yo misma.
Tu cámara fue tomada por el Consejo estudiantil.
Es mi deber protegerla.
Además, tu triángulo es bastante pesado.
Déjame tomarlo.
Ven.
Vale
Gracias productor
De nada
Hola productor
Bien.
¿Quién es la chica a su lado?
¿Por qué le traes algo?
Seon-woo.
No esperaba que fueras tan popular.
Siento que todos que pasan por aquí te conocen.
Son compañeros del Consejo estudiantil y del club.
A veces hay muchas actividades.
es un gran problema memorizar nombres.
Pero eres diferente.
Tu nombre es especial.
Es inolvidable.
Entonces me voy.
Adiós.
Bien.
¿Qué tal? ¿Qué tal?
Voy a colgar.
¿Por qué no contestas mi llamada?
¿Tu teléfono está roto?
No.
¿Estás loco?
Esto es...
¿Acabas de repararlo?
¿Qué quieres hacer?
¿Qué puedo hacer?
Si vienes a pedir un regalo de cumpleaños,
te digo que
no me queda mucho dinero este mes.
Te aconsejo que no elijas algo demasiado caro.
No quiero nada.
Solo quiero
Siempre que no me esquives.
¿Quién es?
Me robó las líneas.
¿Crees que esa persona se parece al mundo de kung fu?
Eso es aburrido.
Recoge tu barbilla.
¿Qué haces?
Estoy buscando un libro.
¿Estás seguro de que estás buscando este libro?
¿Hay alguien aquí?
Sí.
Estudia mucho.
¿Esta frase
pestañas.
son más largas que las mías.
La nariz.
Según la terminología de perseguir a las estrellas de Jiang Juan,
puede Hua Ti.
La boca.
o de corazón?
¿Qué haces?
¿Has roncado?
Nunca ronco cuando duermo.
¿Por qué te dormiste leyendo?
Vengo a ocupar el asiento a las seis.
No como alguien
hasta las diez.
Entonces, ¿por qué no
Entonces duerme un poco más.
¿Te duele?
No.
¿Qué haces?
Tu Ling Chao es famoso otra vez.
Esta vez es la pared de confesión.
Hay un ídolo así en nuestra escuela.
No lo creo.
A menos que me des su WeChat.
No lo pienses.
Tengo su WeChat.
Nunca publica en Momentos.
Yo también estaba a mi lado.
¿Por qué me cortaste?
No puedo más.
Te acompañé todo el día.
Mis pies están casi mojados.
Aguanta un poco más.
Luego te invito a tomar té con leche.
Este año no puedo encontrar un regalo adecuado.
Tal vez el próximo año
un gran trabajador
lo inventó.
Todos los años.
Tú, tú...
Este restaurante es bueno.
Acompáñame a entrar.
Mira.
Este hilo
Este hilo es así.
teje un calcetín.
Este rollo es suficiente.
Tienes que comprar dos volúmenes.
Esto es muy adecuado.
Es muy bonito.
Mira.
El color rojo del agua, el rosa.
les queda muy bien.
¿Acaso
quieres tejer una bufanda?
para Ling Chao.
¿Qué pasa?
¿Crees que no puedo aprenderlo?
¿Es el problema de si lo sé o no?
Chica.
Tu pensamiento es muy peligroso ahora.
Señorita, ¿quieres un hilo?
¿Para tejer una bufanda para tu novio?
Este negro se vende muy bien.
No puedo hacer pelotas con mi piel.
Las chicas de la ciudad universitaria
Mucha gente lo compra.
No es mi novio.
Ya está.
Lo entiendo.
Yo también.
¿Qué te parece?
¿Estás más feliz ahora?
En el futuro,
cuando estés triste,
dímelo.
no te enojes sola.
¿Entendido?
Lo sé.
Ya es tarde.
Descansa temprano.
Buenas noches.
¿De qué te ríes?
¿Sí?
¿Y tú?
¿No duermes en medio de la noche?
¿Estás tejiendo una bufanda para tu novio?
¿Por qué todos dicen eso?
¿Crees que voy a tejer una bufanda para Ling Chao?
como regalo de cumpleaños?
No lo creo.
Parece un poco raro.
Entonces, ¿por qué tú puedes?
Porque Ling Chao y yo
somos hermanas.
Hermano.
Es que no entiendo
cómo es amar a alguien.
Lo busqué por Internet.
Pero no hay una respuesta estándar en Internet.
Antes te gustaba
el primo de Xu Linglong?
No.
Eso es admiración.
Ling Chao es diferente.
Pero no sé qué es diferente.
Voy a hacer otra pregunta.
¿Te gusta alguien?
Cuando hice esta pregunta,
¿en quién estabas pensando?
Respóndeme.
Ling Chao.
Eso es.
Hermana.
Juan lo dijo aquí hoy.
Estás enamorada.
Escúchame.
Prefiero romper después de hablar mal.
que perder ninguna oportunidad.
Pero por si acaso...
No me digas nada.
Tengo miedo de que mis amigos no puedan hacerlo.
Te faltan amigos.
Voy a dormir en un sueño de belleza.
Tú, haz el cristal de amor
el cristal de amor.
Adiós.
Ling Chao.
¿Qué pasa?
Esto es para ti.
Lo tejí yo mismo.
Quería dártelo en tu cumpleaños.
No puedo esperar más.
No tengo la costumbre de usar bufanda.
Tienes razón.
La temperatura es bastante alta estos días.
Pero la próxima semana bajará la temperatura.
Seguro que se puede usar.
Quiero decir que
no puedo aceptarlo.
No es el problema del clima.
Es mi problema.
Antes creía que si no lo dijera,
lo entenderías.
Ahora tengo que decirlo.
¿Qué pasa?
No llores, no llores.
Ling Chao dijo que
no tenía miedo al frío.
Nunca lleva bufanda.
Ya, ya, ya.
Me gusta.
No escucho, no escucho, no escucho.
¿Por qué eres así?
Te dije que no te escucharía.
¿Por qué no te calmas?
Baja la voz.
Entonces dime
soy diferente
somos diferentes, ¿verdad?
También somos amigos de la infancia.
No es lo mismo.
¿Qué?
¿Qué actitud es esa?
¿Por qué hablas así?
Bien, te ayudaré.
Nunca volveré a engañarme a mí mismo.
Nunca te molestaré más.
¿Estás satisfecho?
Ya, ya.
Papá.
La bufanda tejida es para ti.
Mi querida hija.
Me gusta mucho.
Gracias.
Vaya.
Mi chaqueta de algodón es muy dulce.
Pero a mi edad,
con blanco.
¿Es un poco vegetariano?
Sí.
No me gusta.
Me gusta.
Lo siento.
Compañero.
¿Estás bien?
Veo que tienes mucha fuerza.
Yo, yo no.
Estudié Taekwondo antes.
¿Qué estabas haciendo?
Estaba pensando en algo.
No vi el camino.
¿Tienes algo en mente?
¿Quieres decírmelo?
¿Conoces a Ling Chao?
¿Será revelado directamente?
Entonces voy a falsificar la información.
Tengo
¿Amigo?
No, es mi prima.
Es peor que una amiga.
¿Y luego?
Y
Tiene un compañero muy cercano.
últimamente siempre aparece delante de ella.
Dime.
¿Está mostrando su presencia?
objetivamente,
Ling Chao es realmente mayor.
Depende de la situación.
Tal vez sea el destino.
Tal vez
tu prima
reveló alguna información
para hacerle sentir
debería aparecer frente a ella.
Además,
es un poco especial para ella.
La hace sentir un poco conmovida.
Pero no está segura
si le gusta.
Entonces tu prima
¿no ha estado enamorada?
Creo que
debe creer en su instinto.
Como nunca ha estado enamorada,
pero lo tiene él.
un sentimiento especial.
Creo que
tiene un significado especial.
Entonces volveré y pensaré en mí.
sobre mi prima.
Oye,
Me has ayudado muchas veces.
Si no te invito a cenar,
me da vergüenza.
Bien, vamos.
Tengo que esperar a que termine el cuarto grado.
Bien.
Adiós.
Voy a confesar.
Me enamoré de él.
Pero...
No sé si le gusto.
¿Así le regalaste la bufanda a tu padre?
¿Estás seguro de ir al cumpleaños de Ling Chao con las manos vacías?
No le faltan regalos.
Es su cumpleaños, todos los años.
Nos vemos el año que viene.
¿Qué preparaste?
No podemos ir a cenar con las manos vacías.
Jia Siwen me ayudó a elegir un libro de computadora.
Es muy práctico.
No hay errores.
Jia Siwen es bastante confiable.
Ling Chao también es muy confiable.
¿No rechazó a Xu Linglong?
Pero no dijo que le gusto.
¿Y si me rechaza?
¿Cómo es posible?
La operación fue feroz como un tigre.
Resulta que no es confiable.
No te preocupes.
Me equivoqué una y otra vez.
Esta tercera vez no cometerá ningún error.
Créeme.
Esta vez es verdad.
Hola, Tony.
El peinado que dijiste la última vez
¿realmente me sorprenderá a cuatro?
Hoy es un día muy importante para mí.
Tengo que intentarlo.
¿Por qué te sientas aquí?
¿No puedo sentarme aquí?
El asiento que dejé para Xia Mo.
Xia...
Xia Mo, Xia Mo vino y...
Hola.
Camarero, pide la comida.
Les digo,
Pide lo que quieras.
El consumo de esta noche
Señorito Ling, la cuenta.
Eres muy generoso.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
¿Por qué solo vinieron ustedes dos
¿Por qué solo vinieron ustedes dos?
Xia Mo participó en una fiesta de terror.
No puedo empujarlo.
No sé qué está esperando Xu Linglong.
Aprovechando que todavía no está en la olla,
¿Vamos a ver
qué regalo ha preparado para el maestro?
Sí.
Es raro que Sha pida una vez.
Si no, lo satisfacemos.
para satisfacerlo.
No preparé un regalo.
Imposible.
Vine con las manos vacías.
¿Qué regalo quieres?
No es un niño.
Es bueno
estar sentados juntos.
Déjame hablar.
Alguien se quedó despierto varias noches
y teje una bufanda.
Escuché que
nuestro cumpleaños es muy resistente al frío.
No necesitamos bufandas.
Así que se lo di a su padre.
¿En serio?
¿Puedo solicitar una nueva ahora?
Nunca llevas bufanda, ¿no?
Nunca.
Desde entonces
Ese día,
no era como yo de hoy.
Hoy dije que podía usarlo.
Hoy es el momento.
La bufanda se puede arreglar más tarde.
Debe ser un regalo de cumpleaños.
¿Por qué no
ustedes dos vayan a pasear al lado.
Vamos, vamos.
Voy a servirles la comida.
Diviértanse.
Es maravilloso afuera.
Hay gente jugando.
Ve, ve, ve.
Aquí está el fondo de la olla.
Gracias.
No pasa nada.
¿Es un ambiente de Año Nuevo?
Tienes un ambiente de Año Nuevo.
No tengo ninguna atmósfera de Año Nuevo.
¿Por qué no trajiste a Xia Mo?
Entonces ve con ella.
No me atrevo.
¿Es usted la Sra. Jiang?
No pedimos verduras.
Este es el pedido
hace un momento.
Y este pedido
la ha comprado.
¿Por qué pagas si no tienes nada que hacer?
Hoy es el cumpleaños de Ling Chao.
Él debería invitarlo.
Entonces no voy a andar con ceremonias.
Bienvenidos.
Elige lo que quieras.
No seas tan casual.
Este es el nuevo modelo de nuestro diseñador.
¿Quiere probar su talla?
No hay prisa. Vamos a ver.
Bien, usted primero.
2999.
Cuatro, dos, nueve.
¿Puedes darme una más?
Bien, espere un momento.
¿Estás en serio?
¿No me vas a dar un regalo?
Elige lo que quieras.
Elige lo que quieras, lo dijo la señorita de ventas.
No lo dije yo.
¿No te lo dije?
no me queda mucho dinero este mes.
No puedo elegir algo demasiado caro.
Pero la ropa que acabo de elegir
la señorita de ventas
a buscar mi talla.
Pruébalo.
y luego dices
No.
No me gusta.
o demasiado grande, demasiado pequeño.
Cualquier cosa.
Vale.
Señor, esta es la talla que quiere.
Gracias.
Ayúdame a tomarlo.
¿Qué te parece?
¿Qué tal?
La talla es perfecta.
Te queda bien.
Este es el estilo clásico de nuestra tienda.
Y el color es muy bueno.
Es muy real.
Sí.
Excepto el precio, no hay defectos.
Entonces este.
Este es el precio especial
de nuestra tienda.
Solo 199 yuanes.
Es muy rentable comprarlo ahora.
Eres sensato.
¿Satisfecha?
¿Tienes hambre?
Tengo mucha hambre.
Come más.
Kylin.
¿Compras un ramo de flores para tu novia?
¿Lo quieres?
No.
No soy tu novia.
Por eso,
¿Kylin sigue soltero?
Por el momento.
¿Puedo agregarte en WeChat?
Lo siento.
No llevo mi celular.
Entrégame la señal de WeChat.
¿Por qué caminas tan rápido?
¿Por qué me sigues?
¿Por qué no hablas más?
Veo que ustedes dos están muy enamorados.
¿Por qué no le dejas celebrar tu cumpleaños?
Me has dado un regalo.
Por supuesto que tengo que invitarte a comer.
Solo una camisa.
Puedo regalársela a mi padre.
La talla no es correcta.
Entonces te lo regalo.
Toma.
Revisa tu número de teléfono
A ver a quién puedo regalar.
Ahora mismo.
Me llevaré de inmediato.
¿Ahora puedes ir a comer?
Feliz cumpleaños a Ling Chao.
Que todo salga bien.
Les deseo un nuevo año de salud.
Come, huele bien.
Que todo el mundo sea cada vez mejor.
¡Salud!
Ya casi es la hora.
Cuenta atrás.
Espera.
Diez.
Nueve.
Ocho.
Señor, si no puedes abrirlo,
déjame bajar aquí.
No, no podemos aparcar aquí.
Espera la siguiente intersección.
Siete seis cinco
Chica, ¿dónde te quemaste el pelo?
Cuatro, tres, dos.
No le pidas dinero.
Cabello.
Uno.
¡Feliz Año Nuevo!
Salud.
No voy.
Antes pensaba que
puedes entenderlo si no lo dices.
Pero ahora tengo que decir
Lo siento.
¿Por qué?
Me gusta.
No quiero escuchar, no quiero escuchar.
Me gusta conejo Xiao.
No.
Me gusta.
No me gusta.
Lo siento.
Me gusta mucho.
Sí.